很感谢大家的光临
这里是纽约的Pierre酒店
感谢数百万的在线观看的观众
特别是在大陆的朋友
这个演讲就是为中国的民众和美国的民众准备的，
(所以呢)我也想欢迎一下在大陆的观众
去年的一整年
全球的媒体广泛报道了下面两个事件
第一件在今年春天发生在伦敦
另一件在几周前发生在土耳其
第一个事件是在伦敦
毒死了一个俄罗斯的持不同政见者
另一件是几周前
华盛顿邮报的专栏记者，卡舒吉在土耳其(疑)遭杀害
这两个悲剧事件，都在国际媒体上引起了轩然大波
可我们下面要谈的，也就是郭文贵要介绍给大家的
(跟那两个事件相比)可以说更为震惊
几百位，甚至上千位顶尖的中国人
失踪
进监狱
自杀
离奇地死亡
或者财产被没收
被抄家
可是媒体却对(这些事)集体失声，并且好像全都无动于衷
这并不是一个或两个的孤立事件
这些人也不是所谓的上不了报纸的小人物
他们来自企业界
金融界
政界
军界
是来自各行各业的精英。也是一个个原本鲜活的生命
让人惊讶的是在信息如此发达的今天，
媒体持续地无视这些(事件)，媒很好地做到了“万马齐喑”
但今天我们要结束这种现象
因为有个人，他将要站出来，呼喊：
他不准备容忍这些
他要用他的一切,来揭示真相
去保证中国的民众，不再继续遭受中国共产党
以及中共高官的奴役
今天(我们要揭示CCP的)疯狂以及进行问责
世界上的很多人，尤其是所谓的富人，现在要开始认清一点
就是中国共产党和它的高官
在过去的十到二十年在财务上，印钱，增加负债的疯狂行为
我认为会导致一场金融危机
郭文贵下面要讲的例子可以说明这一点
我们有这样一个，很可能是世界上最大的金融公司之一海航集团
从2014年到2018年，这家公司基本上是从一家非常小的公司创建
在西方一些大的金融机构和西方金融界高手的帮助和支持下
成为世界上最大的金融机构
必须要问的问题是
这有多么恣意鲁莽
谁受益于此？
谁拥有这些财富？
谁从中国人那里拿走了这些资产？
谁从中获利了？
谁又装作没看到？
另外，海航集团的领导人在不合时宜的时候突然死亡
今天你将看到郭先生和其他调查人员对此事进行的调查
调查材料将交给有关当局，我们有很多很多问题
到底这是怎么回事？
法治是最有力的手段之一
海航所犯的错误
金融机构和那些利用海航恣意扩长而获利的奸商所犯的错误
是他们称Miles Kwok骗子
然后他们上法庭诉讼Miles Kwok诽谤
他们会发现这对他们来说是一个致命的错误
因为在美国，我们有法治
Miles Kwok今天会告知大家，他准备在一些领域采取行动
包括非常积极的反诉讼，以及非常积极的反诽谤诉讼
因为你今天会看到
Miles Kwok所说的海航
及中共和中共领导人
是如何怂恿海航的恣意扩张这些事
都是真的
你们今天将通过披露的事实看到这些西方金融机构
在海航事件开始暴露时，像老鼠离开沉船一样逃离
更重要的是
Miles Kwok将在演讲结束时对中国人民和中国受害者的人说
他正准备建立一个一亿美元的基金 - 法治基金
它的主要目的是帮助中国受害人家人，受害者，失踪者的朋友
被监禁的人
以及那些从40层建筑上掉下来（所谓）自杀的人
和财产被没收的人
郭先生已准备好成立并资助一个基金
不仅用来搜集信息帮助在中国大陆的受害者
还要追究这些在西方的
特别是纽约，伦敦和其他城市金融中心机构
追究它们资助怂恿这种鲁莽的行为的责任
首先郭先生要做一个介绍
接着一部分参与调查的人会简短发言
在问答之后, 我们也会准备回答媒体更多的问题
请大家记住，我们这个刚刚开始的调查过程可能需要很多年
因为目前这个状况是几十年形成的
但是今天我们拿出海航的例子
这家普通的公司
现在成了世界上最大的金融公司
他的领导者却在两个月前离奇的死去
却没有任何人对此进行讨论
我想我可以为郭先生来说
这个状况今天结束
新的一天开始了
下面有请郭先生